# go ahead be a cuck 1848439357

> 原文：<https://lifehacker.com/go-ahead-be-a-cuck-1848439357>

如今，“Cuck”仍然是一个常见的侮辱，尽管它在 2016 年左右作为贬义词 达到了顶峰。这是一个已经失去意义的词，现在每当一个人想表达别人是“贝塔人”——从属于或受制于某件事或某个人——时，就会使用这个词。但是，如果你真的有点像*变成*一个傻瓜呢？很多人都是。

## 什么是 cuck？

让我们先弄清楚真正的定义:“cuck”是“绿帽子”的缩写，善良的老韦氏词典将它定义为“妻子与别人发生性关系的男人”列出的第二个定义是“妻子通奸的男人”



不足为奇的是，许多人是通过色情文学认识到戴绿帽子的——在色情文学中，一个男人看着他的妻子和另一个男人(或多个男人)在一起。然而，事实是，戴绿帽子是人们喜欢的一件事，而且和其他生活方式一样，也是一种生活方式的选择。在某种程度上，这有点像一种开放的关系。自称 cuck 的人参与了这个计划，并乐于知道他们的伴侣和别人睡觉。那么，这算不算“通奸？”如果你想从技术上了解它，当然可以，但它并不像这个词的负面含义听起来那么邪恶。

## 那么，做一个同性恋有什么不好吗？

如果你在一夫一妻制的关系中被欺骗，这通常被视为一件坏事。这可能是戴绿帽子的坏名声的来源；不喜欢它的人可能无法理解为什么另一个人会喜欢它。但是只要安排的人同意，不，还不错。在一段双方同意的关系中，客观上很少有什么是不好的。一切都取决于具体情况。

在 Reddit 上，一个专门讨论“绿帽子”和“辣妹”的子网站有 81.7 万名会员，这些“辣妹”指的是那些在主要伴侣的要求下与其他伴侣上床的女性。他们张贴图片和遭遇的细节。他们似乎真的很享受，就像任何有恋物癖或独特性兴趣的人享受他们特别的东西一样，不管它是什么。那还不错。

是的，这个词被用作一种侮辱，在右翼文化中尤其流行，但这并不意味着它不好。想一想这最初是如何以及为什么成为一种侮辱的:一个男人被一个与别人发生性关系的妻子羞辱——即使是故意的——从客观上来说是不好的观点是建立在过时的性别和关系动力学观念上的。(那些过时的观念都是那些参与者的吸引力的一部分，这恰恰说明了怪癖可以有多复杂。)



所以如果你喜欢，就去做吧。反抗父权制！做个笨蛋！

## 不，说真的:如果你想成为一名 cuck，就去做吧

好吧，如果你在床上做你想做的事情，你并没有真正站在一个伟大的道德或哲学立场上，但你也有点是。追求自己的快乐需要勇气，尤其是当它以主流社会经常嘲笑的形式出现时。

简单来说，想搞绿帽子，就干那该死的事。注意安全。经常和你的伴侣谈论你的需求。确保公牛——或与女伴发生性关系的男人——最近做过性传播疾病测试，也让你自己做测试。

你也不必成为 817，000 名发布相关帖子的 Redditors 中的一员。这可以是你和你的伴侣的私人事情，当然，也可以是一个自愿的第三方。如果你不想在公共场合从事这项事业并收回这个词，那就不要做。但是，如果那是你想要的生活方式，不要让这个词周围的负面联想困扰你。人生苦短，你这个笨蛋。

